# Calculation-mechanism-for-network-schedules

ТЗ:
Разработка сервиса расчета календарного плана для платформы Windows
1.	Расчет расписания с точностью до минут от даты старта (вперед).
2.	Детализация сроков не требуется (только начало/окончание операций).
3.	Количество операций, связей, календарей и исключений в них не имеет установленных ограничений.
4.	Ресурсы и материалы в расчете не используются.
5.	Поддерживаются связи 4-х типов, возможно с задержками по времени:
a.	 Старт-Старт,
b.	Старт-Финиш
c.	Финиш-Старт,
d.	Финиш-Финиш.
6.	Календарь связи берется из задачи-последователя (как в MS Project).
7.	Множественные связи между двумя операциями не допускаются.
8.	Считается расписание КМР и КМП, в задачах может использоваться ограничение Начало НРЧ (не раньше, чем).
9.	Ориентир для быстродействия – расписание проекта из 10000 задач должно рассчитываться не дольше 5 сек.
10.	Входные данные:
a.	Дата старта проекта,
b.	Список календарей проекта с исключениями (как в levelservice),
c.	Список операций в составе:
i.	Код,
ii.	Длительность в минутах (для суммарных не важно),
iii.	Уровень структуры (признак суммарности избыточен),
iv.	Код календаря,
v.	Список предшественников (код предшественника, вид связи, задержка в минутах).
11.	Задачи с ограничением НРЧ можно передавать отдельным списком: код задачи, дата НРЧ.
12.	Выходные данные:
a.	Статус расчета,
b.	Сообщение об ошибках (если есть),
c.	Старт и финиш проекта в минутах,
d.	Список операций в составе: код, время начала, время окончания в минутах,
e.	Отмечены задачи на критическом пути.
Расчет расписания с точностью до минут от даты старта (вперед)
Детализация сроков не требуется (только начало/окончание операций).
Количество операций, связей, календарей и исключений в них не имеет установленных ограничений.
Ресурсы и материалы в расчете не используются.
Поддерживаются связи 4-х типов, возможно с задержками по времени: Старт-Старт, Старт-Финиш, Финиш-Старт, Финиш-Финиш.
Календарь связи берется из задачи-последователя (как в MS Project).
Множественные связи между двумя операциями не допускаются. Считается только расписание КМР, в задачах может использоваться ограничение Начало НРЧ (не раньше, чем) (прим.: остальные – бессмысленно, в данном случае).
Ориентир для быстродействия – расписание проекта из 10000 задач должно рассчитываться не дольше 5 сек.
Входные данные.
•	Дата старта проекта.
•	Список календарей проекта с исключениями (как в levelservice).
•	Список операций в составе: код, длительность в минутах (для суммарных не важно), уровень структуры (признак суммарности избыточен), код календаря, список предшественников (код предшественника, вид связи, задержка в минутах).
•	Для экономии, задачи с ограничением НРЧ можно передавать отдельным списком: код задачи, дата НРЧ.
Выходные данные. Избыточности нет.
Статус расчета, сообщение об ошибках (если есть).
Старт и финиш проекта в минутах.
Список операций в составе: код, время начала, время окончания в минутах.
Особенности
Задержка считается по календарю последователя


Литература:
http://projectimo.ru/planirovanie-proekta/primer-postroeniya-setevogo-grafika.html
